Simplenion

此遊戲玩家扮演參選Simplenion國家內的總統選舉的諸位候選人，而遊戲是以回合的方式進行。每一回合中，由關心某些議題的民意上獲得支持，在全部回合結束後，累積民意積分，高分者當選獲勝，結束遊戲。

遊戲玩家人數2至4人皆可，但建議是以4人進行，較為有樂趣。

遊戲中有代表不同民意的六個議題，像是經濟、軍事、醫療等。每個議題都有一板塊做代表，且每個代表議題的板塊都有額外4個格子，讓4個玩家擺放支持卡。

基本玩法

遊戲採回合制，回合的數量為玩家人數乘以2，若有2位玩家是為4回合，3位玩家時則為6回合，以此類推。

擲1粒骰子比大小決定由哪位玩家先開始。開始後則進入第一回合。回合開始時每位玩家由支持卡卡池中各拿5張卡至手中。並由該合回開始的玩家進行不公開擲骰的動作。

不公開擲骰時需要使用3顆骰子。骰子總共有二個概念，數字代表其關注的議題位置，而3顆骰子中二顆骰子代表該議題位置為正向的，之後簡述為白骰，而一顆代表該議題位置為負面的，之後簡述為黑骰。

若有任一白骰擲出的數字和黑骰相同，則視為無效議題，既沒有造成正面或是負面的影響。若二顆白骰擲出相同的數字，則該議題若是被支持，則會進行二次計分。當三顆骰子擲出相同的點數時，只套用白骰和黑骰互相底消的規則，也就是只進行一顆白骰的計分判定。

不公開擲骰的骰子點數必需被保管，並用於計分階段的對照。

當該回合先行動作的玩家完成不公開擲骰後，則需進行支持卡擺放的動作。擺放到支持卡到該回合正向的議題則回合結束後會獲得正分，擺放支持卡到該合回負面的議題則回合結束後會進行扣分，若擺放到該回合無效的議題則回合結束後不會進行其計分。

支持卡上的左上方有著代表該支持力度的數字。在一般規則的引用下，計分時不論是加或減都直接使用其數字。

玩家手中未擺放支持卡到議題時應為人5張，若不足5張者要從支持卡中拿取補至5張。而擺放支持卡時，需從手中5張中任選3張出來進行，未選中的2張則需擺回至支持卡卡池中，並進行洗牌的動作。

而選中的3張支持卡需擺放到議題上，每個議題上有代表玩家編號的位置，支持卡需以不公開（背面朝上）的方式擺到代表該玩家編號的位置上。玩家對於任一議題可擺放單張或多張，結算支持卡分數時多張會一併加總計分。

當該回合最先開始動作的玩家完成了不公開擲骰和擺放支持卡的動作後，則該玩家則完成其該回合可做之事，此時由順時鐘方向進行其它玩家的動作。然其它玩家於該回合不再進行不公開擲骰的動作，只能擺放支持卡到議題上。

待所有玩家擺放支持卡動作完成後進入結算支持度計分階段。此時由該回合進行不公開擲骰的玩家將其保留的骰子公開。將無效議題上的支持卡直接挪到棄卡池中。將白骰骰子數指向的議題上的支持卡翻開進行計分。而後將黑骰骰子數指向的議題上的卡進翻開進行計分。待計分動作完成後，將其支持卡一併放至棄卡池中。

支持度計分階段完成後，則進入到下一回合。由上一回合進行不公開擲骰玩家左手邊的玩家進行此新回合的不公開擲骰動作，並進而套其它前述的所有規則。

反覆進行回合動作直到所有回合數量達成後，由支持度最高分的候選人當選獲得勝利。

進階玩法

階段性支持卡

每張支持卡上除了左上角的地方顯示其支持的力度外，在下排有羅馬數字標示著1到3階段。隨著回合數的進展，會逐漸進入不同的階段，而不同的階段裡有不同力度的支持卡可用。

玩家人數	階段1回合數	階段2回合數	階段3回合數
2	3	1	0
3	3	3	0
4	3	3	2

每進入下一階段時，會將原先已位於棄卡池中的支持卡，和仍在支持卡池中的卡牌做合併以及移除不屬於該階段可用的牌，並加入該階段可用的支持卡。

特殊支持卡

支持卡於左上方的力度區有二個..開始的為特殊卡。特殊卡的使用方式如下所述。

在黑骰指定的到的負面議題上若是放置特殊支持卡，則會獲取正分，分數的獲取同於特殊支持卡上的力度指示。

然特殊支持卡擺放到白骰指定到的正向議題時，會進行扣分，所扣的分數同於力度顯示的數字。除了擺放者本身會扣分外，其它的玩家也會進行相同的扣方計算。

負面議題累積

每回合若有黑骰指定某議題為負面議題時，若該回合沒有任何玩家擺放支持卡到該議題上，則擺上一個指定物到三個方格中的一格，從左至右。隨著回合的進程至多可以累積到三個。

任一回合該負面議題有被擺上支持卡，在結算分數時會影響其結算的方式，然於結算後會進行指定物全數清除的動作。

影響結算的部份為若是擺放非特殊支持卡時會進行額外扣分，所扣分數為累積指定物的數量。然當下有特殊支持卡時，會進行額外加分，所加分數為累積指定物的數量。

每個回合結束後，會由任一玩家擲1骰決定哪個議題會累積一個指定物，若該議題已有3個指定物，則不再進行累積。
